je to konečne prestávka na kávu 8. apríla 2020 som dostal ten správny dátum jo jo všetci
hej všetci milí, keď ste videli, že ste stratili normálny deň predtým
Veľká noc viem a povedal som, že je to konečne prestávka na kávu, a naozaj som to mal na mysli
moja káva moja prvá nádoba na kávu za deň, ktorý sa práve skončil
šialené ráno tu a bol som neustále v telefóne a dostal som svoj PHP mailer
poslal 1 500 e-mailov, takže som hrdý na to, že to fungovalo naozaj dobre, že sa nám darí
na chvíľu som hovoril, že si predstavíš, že nám to povieš
že máš dnes ráno prvý doktorát, áno, áno, pamätáte si
môj priateľ, ktorý tam mal Veľkú pole, možno by si sa k nám dnes pridal
oh, veľmi dobre, veľmi dobre, vzali ste si nedávno nejaké telefónne hovory, áno, mám
telefonát včera idem k svojim rodičom na malú prestávku, ktorú chceš
choďte na večeru uprostred globálnej pandémie, áno, áno, moje miesta
rodičia tam, tak ma pozvali a zostávajú sami, tak by som povedal, že nie
hovorím nie, nechávam potraviny na prahu mojej mamy a to je až tak ďaleko ako ja
choď, čo sa im dnes bude páčiť, idem to kruto a Gwen Paige
a Gruzínsko, kde je problém, ktorý mám, vyzerá, akoby hovorili
ukázať skutočnú podporu pri organizovaní niečoho údajne, keď robíte
no vidím, že si stále s nami, aj keď si si nemyslel, že chceš
byť s nami tento týždeň tu je tvoj deň, kedy som to postavil môj deň, potom ťa poznáš
neviem, či to potom zastavte ah, ale doslova som to urobil
byť ako keď Brady plakal, aby urobil nejaký pohyb týmto smerom, takže som dostal cha
ako AB zo zariadenia, zachránim ma, viete, že robíme matku
boli herní kamaráti ml. poznáš toho, ktorého by mal mať ten, kto má veľké ústa
povedzme, že to urobilo na bicykli, ale najlepší kúsok bol Bobby, že si takto už môžem
hovor s ním na telefóne môj hlas bol videný všade, kde poznáš jeho
otec odchádzal veľmi nahlas, keď odchádzali. Povedal som, že sa snažíme tlačiť ako
si vzali našu veľmi dobrú Jojo veľmi bielu, ktorú všetci Latorre autorizovali
oddaný a hovorím, že niečo bude Hogan, alebo sa zdalo, že som celkom
problém ísť k Bohu, keď viete, čo to príde Dúfam, že vás všetkých triediť
a myslíme na vás v deň, keď tu nebudete, vieme to
Áno, áno, áno. Áno, Bobby a celý Julián a to poézie
telefónnych hovorov Dnes som dostal telefonát, to bolo niečo, čo som nepoznal
číslo a on sa ma spýtal menom a premýšľal a povedal, že áno
Ukázalo sa, že jeho volanie z Nórska o najväčšiu moc
spoločnosť premýšľal, či som pracoval na prenájom, že tam videl moje osobné
webové stránky a páčilo sa mu toľko, že by premýšľal, či som k dispozícii na prenájom
do decembra budúceho roku Wow a potom sa ma na to konkrétne pýtal
jadrovej technológie a keby som vedel, či viem o červenej, nie Enterprise Linux
a Cento ako niektorí z vás, iné veci, ktoré som vedel, že som to vedel a potom to
Ukázalo sa, že práca je v našich kapitálových príjmoch, čo je 8
Nie 10 11 hodín jazdy odtiaľto zahŕňajú mňa sťahovanie a práve ste dostali dom
aj keď to vyriešim áno a už sa nebudem hýbať
kým sa nevdám, kým sa to nestane, ak sa to stane, zostanem
tu sa pohybujem áno každá ponuka práce, ktorú som kedy dostal, je ako dobre, dobre
potrebujem, aby si sa presťahoval do Calgary The Calgary nič zlé na tom, aby si povedal Gary, ale milujem
to tu a Barry tak a potom on a potom som spomenutý, že sedím
pri predstavovaní novej skupiny používateľov systému UNIX agenta a opýtal sa, či niekoho poznám
tam, kto by mal záujem robiť túto prácu, a potom si pamätám
a môj priateľ, ktorý mal veľké pole nájazdu, takže som mu dal svojich priateľov, dal dvojbodku
na ich byt a po telefonáte ho poslal na EML, pretože mi zavolal
kamarát a potom, čo som zavolal Leah, on s niektorými pošle e-mail
podrobnosti, ktoré sa chystá vyhľadať a vrátiť sa k nim, takže keď zavolali
Vy ste hovorili anglicky s vami, žiadny dôvod na narušenie moci
spoločnosti v mojom jazyku, ktorý sa stretáva s Pro Tem, alebo dokonca toľko dnes aj dnes
vypísať ponuku práce, ktorú by som mohol vedieť, ako to robiť, pokiaľ to znelo
hľadali nejakých webových vývojárov, dúfajme, že ako
vznikne takáto príležitosť, ktorá si nevyžaduje pohyb desať hodín
preč viete, že ste to mohli vytiahnuť z chrbta
vrecko bolo ako dokázané tento mesiac, že ​​môžeme pracovať z domu, aby som mohol pracovať
na diaľku pre vás som povedal, že ak sa to týkalo na diaľku, potom by ma to mohlo zaujímať
ale nie áno, takže rýchle rýchle čítania vás vyriešia v ľavom hornom rohu
Peter vpravo hore, som tu ja a tvoj spodok dobre uprostred vľavo a potom
máme chlapa moto na strednom námestí vp9 vpravo, oh, napísali ste
centroid v spodnej časti hej chlapci, ako to urobiť dobré ráno
Áno, nechcel by som sa presťahovať do Calgary ani premýšľať o všetkých záplavách áno
ale je to tak, že som tu tak zviazaný, ako sa mi páči ako môj
rodina tu nemám vykoreniť svoje deti, takže to nie je možné
veľa vecí sa dá urobiť na diaľku, ale spoločnosti majú radi opakovanie na internete
miesto, takže som príjemne slobodný bez príloh, pokiaľ nepočítate domáce zvieratá
starí sú vaše deti najmladšie sedemnásť tri definitívne
divoký, keď musíš povedať, že najmladší o 17 rokov, môj najmladší je deväť, takže nie som
tam ešte v poriadku, aj keď si prečítate nejakú povahu, môžete mať slušnú
rozhovory s nimi, takže s deťmi samozrejme nemôžeme robiť Veľkú noc
oslavy tento víkend, ako by sme zvyčajne mali miestny miestny kód
ninjovia vlastne v Minecraft a Minecraft usporiadajú veľkonočné vajíčko
Roblox pre deti je teraz ako bezplatná udalosť, ku ktorej sa môžu pripojiť všetky deti
zábavu a skryli veľkonočné vajíčka po celom svete, ktoré majú
vytvoril sám, ktorý bol naozaj v pohode pekné video z Linuxu a jeden zo skrutiek v systéme Windows
študenti vytvorili celý areál
v tejto hre si nepamätám meno, ktoré robili celé minecraft
kampus vrátane celého interiéru
navštevovať školu vo vnútri, ktorá je tak úhľadná áno a ja sme si mysleli, že to bolo len
úhľadný spôsob, ako spoločnosť povedať, viem, že je ťažké, aby sa deti zasekli
doma a vo všetkom, ale tu je niečo, čo tak urobí
v tomto štvorhodinovom okne, kde si môžu deti vyskúšať virtuálny hon na veľkonočné vajíčko v
hra podľa ich výberu Len som si myslel, že to bolo celkom v pohode, to je v pohode
vidíme veľa takých chytrých nápadov, ktoré vychádzajú z niektorých
spoločnosti a je to presne tak, prečo som si nemyslel, že je to skvelé
vec, tak tam, čo si myslíte, že fórum na Tisch crummy jo, já vím
dobre jo, nemôžem držať krok s hrami
robíte to, že by ste ich mohli navrhnúť a vyhodiť svoje štúdio
v mojom teste a potom môžete mať hostí navštevujúcich áno áno nie som ja
premýšľajte, na čo sme narazili, keď sme sa pôvodne snažili, že nemôžete
streamujte video do testov mysle, takže musíme mať ako divadlo alebo čokoľvek iné
musíš byť schopný si predstaviť, že myseľ nás posadila na pozadie tým, že sa ospravedlňujem
ako by sme mohli sedieť na zelenej obrazovke a urobiť virtuálne štúdio v mysli, čo som urobil
že test tieňov pixelov v ranných sezónach sedel pri teste mysli
a kamera sa trochu pohybovala dovnútra a von a vyzeralo to, že sedela
v mysli ako štúdio som chcel povedať riešenie, ale milujem smrť
Milujem spôsob, akým ste to urobili, takže je to zďaleka najlepšia epizóda
a mimochodom, Robbie II si myslím, že si ťa spýtam, či si to skúsil
lietanie von k modelu ds9 tam v 50. rokoch
áno, vedel som, že neviem, či sa ti to podarilo, ale urobil som a všetko, čo musím urobiť, je
by to malo naraziť a to ho rozbilo, tak pred tým predtým
chránený áno, myslím tým, že mám na mysli, že som sa dostal do raketoplánu presne tak, ako ste sa snažili
robiť v televíznom vysielaní áno, tak som sa dostal do raketoplánu letel z raketoplánu
raketoplán v Young Enterprise preletel nad podnikom a potom preletel
na ds9 to, čo vyzeralo ako to, čo vyzeralo ako skutočná ateistická spoločnosť 9, bolo
vlastne len pomerne malý model a všetko, čo som mohol urobiť, bolo urobiť
narazil do toho a rozpadol sa vo vesmíre, bol som celkom prekvapený, že som si myslel
to je dôvod, prečo robiť viac ako epizódy ds9, pretože
ty ma jednoducho nemôžeš vziať kamkoľvek, čo tu dnes môžem naozaj navštíviť, ach áno
by si spomenul na to, že si prelomil všetky záznamy, ktoré som nakoniec urobil
nezachytil som tvoje meno Eric ahoj Eric posledné minúty som sa snažil dostať Xbox
spojiť prácu s Debianom a bolo to trochu ťažké, ale nakoniec som to pochopil
trochu čudné oh v pohode pomocou kamery Xbox na stroji Debian, aby to bolo možné
Pripojte sa k nám na polievku, ktorá nie je nejaká bylina, ktorá je v poriadku v stroji Rube Goldberg
tam, aby som počul európsky prízvuk, ale je mi ľúto, že to nemôžem povedať
Z Nemecka alebo z Nórska, odkiaľ si
v žiadnom prípade nijako veľmi pekné privítanie ďakujeme, že pochádzame z krajiny veľmi
dobre alebo prirodzený jazyk je silné šifrovanie, dobre budeme musieť
spýtaj sa rozmarínu, aby si to tam nechal, áno H, vy, chlapci, vy to hovoríte
toto dievča Bo medzi 12:00 a 12:30 každý deň, aby ho udržala v bezpečí
je to dokonca o 9:00 a 9:30 tichomorského času v poriadku áno, oh, odpúšťame ti nie
Ospravedlňujem sa, čo je to Eric, že ​​som povedal, že všetci sú zdraví
robím sa dobre, ďakujem ahoj, že sa robíte dobre, snažím sa dostať preč
ľudia nič v autobuse nejaké vlaky a tak áno, to je ťažké, ak
musíte ísť verejnou dopravou, neviem si predstaviť, že by to bolo také
ťažké som tak rád, že mám svoje vlastné auto a musím sa stretnúť s väčšinou našich zákazníkov
boli milí a udržiavali svoju vzdialenosť a skutočne sa zakrývali a
Áno, stále máte vždycky v každom dave veci
a policajti boli ako keby z autobusu došli, jednoducho to tak nie je
vtipné právo nie, nie je to spôsob, ako upútať pozornosť, nehrať dobre, nie
rovnako ako cesty, aj nie. Myslím si, že je to presne dôvod, prečo sme museli apríl zrušiť
Blázon je tento rok, pretože je to príliš skoro, čo nedokážu urobiť
vtipy, ktoré chcete rozprávať príbeh o vašich miliardách a miliardách
terabajty videa Už niekoľko rokov ukladám úplatky a to číslo
z toho, že som chcel trochu ľadu a potom zrazu ovládač povedal
už s tebou nechcem byť, takže to bolo ako to, čo robím, pretože som si myslel
ide o všetky jednotky, takže musím skontrolovať, pretože som mal jedného autora a to
bol ako ten istý problém a ja som bol ako mŕtvy šesť kmeňov, ktoré nemôžu byť
je možné, že ten istý človek áno, áno, ale tu je otázka
keď je jednotka súčasťou nájazdového poľa
skontrolujete disk bez toho, aby ste poškodili akékoľvek údaje na disku, myslím, že môžete
skontrolujte jednotku individuálne ako dym
viete, je to tiež áno, viete, čo by som urobil, keby bol p9 v takom prípade
Pripojil som ho k zobrazovaciemu zariadeniu a kontrolujem sektory, ako je to uvedené v časti
inteligentné kódy a potom tiež zistiť, či existujú nejaké zlé sektory, ktoré spôsobujú
zlyhanie teraz to nie je ako keby ste ho mohli zapojiť ako druhú jednotku do krabice so systémom Linux
alebo tak niečo, pretože by to nebolo možné namontovať, ale vy ste mohli
môže skontrolovať integritu jednotky a môžete ju na sekundu poškodiť
riadiť a potom, ak ste schopní urobiť úspešný DD napríklad do Indie
Nebudete môcť vložiť obnovenú kópiu do poľa a reštartovať počítač
pole a predpoklad a pohon, ktorý je prinajmenšom taký veľký a áno a áno
tento prípad - zdá sa mi, že si myslím, že to bol problém s riadením
ale potom sa ukázalo, že sa jedná o kontrolér, o ktorom viete
Je to ako keby ó človeče, prešiel si toľko rozprávky, že si to nevymiešal
čo robíte, ak máte duálnu odolnosť voči chybám na disku a ukazuje sa, že ste
stratil šesť pre naše ukladanie dát jo mám náš server má osem diskov, ktoré
sú rozdelené na dve polia a potom mám externý tzv. nájazd
3500 a to je útok 1, v podstate napodobňuje útok 1, ale
je to hardvérové ​​zariadenie, ktoré môžete podľa potreby vysunúť
že mimo stránky a je to ako vaša záloha mimo stránky a jednoducho sa obnoví
Kedykoľvek vložíte novú jednotku, takže ju každý týždeň vymieňam
a má v ňom 10 terabajtových jednotiek, takže moja externá záloha je to, čo som
vzlietnuť je Lukeovo šifrované a má v podstate 10 terabajtov úložného priestoru
viac ako dostatok miesta pre všetky naše videá a polia na serveri
neustále zálohované, ako dlho trvá obnovenie tohto 10
terabajty disk yeah dať nový, musí trvať nejaký čas, aby si to prečítal
pretože je to o obnove podľa jednotlivých sektorov, čo ma otravuje
opotrebenie diskov a technicky to nie je najlepší scenár
ale funguje to a napriek tomu som ešte musel zlyhať disk, pretože som použiť zadok disky dovnútra
tam sú určené na to, aby boli neustále v prevádzke, ale úprimne
nemôžem na to odpovedať, pretože to, čo robím, je, že som to vymenil na konci noci a potom
Beriem to domov, takže až budem nabudúce, už to bude hotové
veľa hodín to musí byť hlavne 10 terabajtov moja porucha terabajtového disku bola
ako by to bolo ako vložiť novú jednotku a jednoducho ísť spať a bolo to ako áno
čo sa mi však na sadzbovom prístroji páči, je to preto, že je
externý hardvér nie je závislý od zbernice alebo od CPU servera
úplne oddelené od toho, takže keď vložíte novú jednotku, je spustená
je schopný znova zostaviť disk na plný priestor SATA 3, aj keď ho nemáte
prejsť akýmkoľvek ovládačom alebo čokoľvek podobným, je to len priama prestavba v systéme Windows
samotná jednotka, takže myslím, že to bolo ako 45 tarah jo, ako sa máš zálohovať
to je otázka, ako si zálohujete 45 terabajtov, myslím, že ste povedali 25 25
áno, povedal asi 110 úložných priestorov na terabajty a áno pridelených takmer iba
povedal mi, aby som začal sledovať veci, a nie ako jo, takže ako sa máš späť?
Myslím, že mám tiež úložisko RAID, ale zálohujem to na a
oddelene Mám dva samostatné desať terabajtových jednotiek, ktoré som si vymenil, keď som
späť je späť som späť jeden, potom nasledujúci týždeň som si to vymenil a späť na
druhý a potom budúci týždeň to vymieňam, takže neustále rotuje
záložné jednotky, ale 10 terabajtov, aby som si všetko uložil
Dostal som sa na svoje nájazdové pole za minútu, keď to urobím so stovkou terabajtov alebo 40
terabajty alebo čokoľvek podobné, že áno, modlil som sa za to, čo cloud
Áno, o tom som nepočula, ale radi znižujú nahrávanie, takže je to ako
s pomalým časom, ale to nestojí toľko, že to niekde potrebujem zálohovať
a dnes večer si kúpim ešte priveľa
Zaujímalo by ma, či pridám duplikáciu a odvetvová úroveň by s tým pomohla
údajov, ako keby ste mali brať deduplikáciu podľa sektorov
pravdepodobne vytvorí nejaké paritné prostredie medzi dvoma jednotkami, ktoré
mohol obnoviť veľa údajov, ale toto je online záloha presne tak, ako by
byť brutálny, to by boli brutálny chlapci, môžem vám pomôcť
s tým
to sa začne a zálohovať to na ďalšie veci, áno, mám tu koaxiál
uvádza, že dostávam 900 nadol a 50 nadol nie je vôbec zlé. Áno, som celkom rád
s tým
to je stále celkom dobré
to nie je také zlé ani 60 a 10, ak sa správa dobre a ak ste spravodliví
ako keby som vysielala správne, takže to potrebujem ako Erica
potrebuje to pre dosť zlé je, že som to urobil včera alebo kedykoľvek to bolo
pred pár dňami, že by som mohol zostať vo svojej sieti na mojich zariadeniach
takže v tom prípade by som sa pozrel na dvojitý nálet, ktorý bol nastavený ako nálet šesť
plus jedna a napíšete, že neexistuje žiadna záloha
právo nie je zálohovanie plus 1 6 plus veľkosť, takže v podstate musíte vykonať raziu
6 jednotiek sa navzájom zrkadli a vezmete päť alebo šesť
vyjde druhú každý týždeň a vložíte ich do puzdra
a vložíte ďalšie jednotky a reštartujete server a príde to dobre
je to skutočne jediný spôsob, ako to môžete urobiť, áno, prečo si nemyslíte, že som
mysliaci robos yeah schránka a spustiť ich tam a späť správne, ale
to je bolesť v zadku ísť každý deň do bezpečnostnej schránky, už je to
je to už bolesť v zadku zálohovať to každý týždeň to urobiť, ale je to len
malý letový box Mám pekný malý letový box, ktorý má sloty pre tri a
polpalcových diskov a podobne, čo pomáha pri takomto zálohovaní
zálohuje jednu vec, ktorú si myslím, že väčšina ľudí to robí dobre, ale
musíte zvážiť dnes veľa ľudí má dva alebo viac počítačov priateľa
môj jeden z mojich najlepších priateľov mi povedal o svojom susedovi, to je pred 20 rokmi
a mal na sebe tri notebooky s XP a všetkých nakonfiguroval tak, aby vyrábali
zálohovanie všetkého do ostatných dvoch notebookov, aby mal tri kópie alebo
všetko a potom jednu noc jedného dňa tam bol dom zaseknutý a sila
káble boli zaseknuté bleskom a vyprážali všetky tri, takže všetko, ak áno
musíte mať späť aspoň jednu zo zálohy, ktoré nemusia byť vždy pripojené
na to, aby ste to pre tých, ktorí vymieňajú disky, mali svoje tri
disky, takže máte aspoň jeden, ktorý nie je pripojený k ničomu, čo som ja
Povedzte, že je mi to ľúto, ale je to pokus o to, koľkokrát som to počul
niekto, kto priniesol počítač a záložnú jednotku a povedal, že tu je moja záloha
obaja boli vyprážané, pretože záloha je iba tvrdým pitím USB
Áno, musíte mať tú vzduchovú medzeru, takže to je stále, že máme chlapcov
Eric, rád ťa spoznávam, uvidíme
zajtra mám prestávku na prestávku na kávu
Postaraj sa, aby som zajtra nebol, ale dobre, ber to ľahko, príde seulbi
na